[音乐]
所以2017
对我们来说几乎是死了
一年，但线性的下一个
时尚2018非常感兴趣
所以我一直在想一些
网络的功能
然后就讨论着陆了
我想看看我能否形容
两分钟内给你一个
我想我会向你描述
是平面图，展平什么好
题
这些是将要使用的方法
在比赛中哦，这就像我想
数组protip尚未更改
很长一段时间，所以这将是
第一个新的数组原型函数
是的，因为我们有一些类似的东西
并找到找到索引是的，但是做什么
平面图，像什么使什么平坦
如果您有拉丁文，可以
数组的数组，它将去
就像把它变成一个长数组一样
每个数组连接一个级别
会重复下来啊哈好问题之一
论据的深度是
基本上说会多少次
运行你知道给无限无限
这是一个很好的问题，我
不知道答案是
查找洪水地图地图涂料的有趣的事情
或我可能会做的
是你知道地图我知道地图所以你带
你取一个数组，然后应用函数
对每个元素都是如此，它将永远
产生相同长度的数组
您对其进行操作的阵列中的一个是新的
数组，但您可以知道更改
每个项目换另一个项目，是的
看到您将Dom节点更改为String或
无论减少总是带你
向下选择一个元素是想法
减少到一个元素平面图
让您查看一个项目然后返回
一组项目哦，就像地图
然后完全变平，因此名称
地图是的，您已经在其中找到了两个单词
在那里结合在一起形成什么
可以，但这是我的事
发现我需要很多时间
就像我平常使用减少推一样
到我的累加器价值
感觉像曲棍球z-9右对
正是这样，这是一种删除方法
烦恼而已
知道创建任意长度的数组
从任意长度的数组
返回历史或游戏，那是
TC 49免费演出，我很期待
对此，我们在这方面越来越擅长
是的，异步迭代器和生成器还可以
现在我知道迭代器了
发电机正是您所做的
在前面放了async一词
他们没事，poppers什么都可以
我们完成了